# Zway-AdvancedThermostatDevice

Этот модуль соединяет исполнительные устройства и температурные датчики
в форме виртуального термостата.
Исполнительное устройство (например, реле) будет включаться и выключаться в
зависимости от температуры, полученной с датчиков и заданной температуры
виртуального термостата, заданного в настройках, или созданного этим модулем.

# Настройка

## Термостат

Устройство термостата для получения настроек температуры. Если устройство
не указано, то оно будет создано автоматически.

## Переключатель

Устройство для того, что бы включать и выключать работу виртуального термостата.
Это может быть полезно, если вам необходимо включать и выключать отопление (охлаждение).
Если устройство не указано - виртуальный переключатель будет создан автоматически.

## Температурные датчики

Вы можете указать один или несколько температурных датчиков. Будет использовано
последнее актуальное полученное значение с датчика.
Если указать несколько датчиков - будет использовано среднее арифметическое значений
этих датчиков.

## Датчики окон и дверей

Вы можете указать бинарные сенсоры (например, датчики открытия окон или дверей).
При срабатывании датчика отопление будет временно выключено.

## Режим работы

Режим работы: обогрев или охлаждение

## Гистерезис

Максимальная разница между текущей и целевой температурой, после которой
термостат должен включиться (выключиться).

## Единица измерения температуры

Единица измерения температуры: цельсий или фаренгейт.

## Максимальное время работы, время паузы.

Опциональная настройка (в минутах), которая позволяет сделать так, что бы
исполнительное устройство в процессе работы было включено не постоянно, а
включалось и выключалось на определенные промежутки.

Если максимальное время работы было достигнуто, исполнительное устройство будет
выключено вне зависимости от температуры, и не будет включено, пока время паузы
не закончится.

## Максимальная температура, минимальная температура

Минимальное и максимальное значение для виджета термостата.

# События

Этот модуль не генерирует событий.

# Виртуальные устройства

Модуль может создавать до двух виртуальных устройств.

# Установка

Убедитесь, что BaseModule установлен, перед тем как устанавливать этот модуль
( https://github.com/maros/Zway-BaseModule )

Рекомендуемый путь установки модуля - через Магазин приложений Z-wave.me
Если вы хотите установить бета-версию модуля, используйте 'k1_beta' токен.

Инструкция по установке без магазина приложений:

```shell
cd /opt/z-way-server/automation/userModules
git clone https://github.com/maros/Zway-AdvancedThermostatDevice.git AdvancedThermostatDevice --branch latest
```

Что бы обновить или установить специфичную версию:
```shell
cd /opt/z-way-server/automation/userModules/AdvancedThermostatDevice
git fetch --tags
# For latest released version
git checkout tags/latest
# For a specific version
git checkout tags/1.02
# For development version
git checkout -b master --track origin/master
```

# Лицензия

Автор иконки термометра Dianne Kathleen Navarro из Noun Project

Эта программа является свободным программным обеспечением: вы можете распространять ее и / или изменять
в соответствии с условиями Стандартной общественной лицензии GNU, опубликованной
Фондом свободного программного обеспечения, версия 3 лицензии, либо любой
более поздней версией (GNU GPL v3+)

НЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ ДЛЯ ПРОГРАММЫ ДО РАМОК, ДОПУСТИМЫХ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ.
ЕСЛИ ИНОЕ НЕ УСТАНОВЛЕНО В ПИСЬМЕННОЙ ФОРМЕ, ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ И/ИЛИ ДРУГИЕ СТОРОНЫ 
ПРЕДОСТАВЛЯЮТ ПРОГРАММУ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ ЛИБО ГАРАНТИЙ (ЗАЯВЛЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ), 
ВКЛЮЧАЯ, НО, НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОГО СОСТОЯНИЯ ПРИ ПРОДАЖЕ 
И ГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОГО ПРИМЕНЕНИЯ. ВЕСЬ РИСК, КАК В ОТНОШЕНИИ КАЧЕСТВА, ТАК И 
ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ ПРОГРАММЫ ВЫ БЕРЕТЕ НА СЕБЯ. ЕСЛИ В ПРОГРАММЕ ОБНАРУЖЕН ДЕФЕКТ, 
ВЫ БЕРЕТЕ НА СЕБЯ СТОИМОСТЬ НЕОБХОДИМОГО ОБСЛУЖИВАНИЯ, ПОЧИНКИ ИЛИ ИСПРАВЛЕНИЯ.

